#`我的设计模式代码`

##今天是2017年的第一天，正值元旦节，也是我的22岁（虚岁23，反正我不承认，谁不希望自己岁数小点呢）生日，我了建立这个仓库

###这些代码是我在学习设计模式中写的，无论最后学会没有，但是都得学，因为这是前辈们留下的精华！学完总是有好处的，其中含的个中意味以后再慢慢体会吧！

##1 commit README.md
	-- 2017年1月1日

##2 commit factory
	中途做了一些cmake的准备，以前虽然用过一点cmake，但是这次是我第一次用cmake来管理组织项目代码。
	这次提交的是工厂模式的，中途发现自己的c++水平太差劲了。还得补啊！父类调用子类方法都不会了。
	-- 2017年1月1日

##3 commit abstractfactory
	这次提交的是关于抽象工厂的，期间的一些类啥的写的好多错的，改了好长时间，发现自己的c++水平烂到
	底了，还好慢慢的改把bug都改好了。
	-- 2017年1月2日

##4 commit singleton
	这次提交的是关于单例模式的代码，复杂度没有之前的两个高，但是需要的c++知识还是不少。
	-- 2017年1月2日

##5 commit builder
	这次提交的是关于建造者模式的代码，这次的主要是理解上有点难，可能刚和要好的朋友喝酒了的原因吧，
	对比了一下Java的代码，还有别人用C++实现的代码，似乎是明白了。这次入坑是在虚基类上。虚函数得加
	‘ =0 ’。
	-- 2017年1月4日

##6 commit prototype
	这次提交的是关于原型模式的，还挺简单，没有看Java的代码，看了下C++的代码，实现起来还行。没有新的
	C++难点。
	-- 2017年1月5日

##7 commit adapter
	这次提交的是关于适配器模式的，看的不是太懂，以后如果理解了再改改吧。难度无法评价，因为我不太懂。
	-- 2017年1月5日

##8 commit observer
	这次提交的是关于观察者模式的，原理挺简单的，但是实现起来主要是在类的相互包含上，终于知道
	为啥设计模式用Java那么好实现了，C++两个类的相互包含和引用十分的不好办。
	-- 2017年1月6日

##9 commit bridge
	这次提交的是关于桥接模式的，看起来简单，但是不知道它干嘛的，以后再说
	-- 2017年1月6日

##10 commit criteria
	这次提交的是关于过滤器模式（标准模式）的，原理很简单，但是几个没注意的地方，导致错误一堆，
	迭代器没有自增，导致打开后没反应等等问题。
	-- 2017年1月7日

##11 commit composite
	这次提交的是关于组合模式，代码非常简单，但是我却发现了C++STL模板库的List的remove好像是有bug。
	不知道是我自己的错还是怎么了，反正remove是不好使的，后来直接用迭代器
	的erase方法解决。
	-- 2017年1月7日

##12 commit decorator
	这次提交的是关于装饰模式的，代码简单，主要还是在子类继承父类的构造函数上有点小问题
	-- 2017年1月8日

##13 commit facade
	这次提交的是关于外观面膜是的，代码十分简单。没啥问题。
	-- 2017年1月8日

##14 commit flyweight
	这次提交的是关于享元模式的，很简单，但是我感觉它和工厂模式那么像呢，甚至比工厂还工厂！
	-- 2017年1月9日

##15 commit proxy
	这次提交的是关于代理模式的，我自己编的案例，感觉有点扯，但是功能是那么回事。
	-- 2017年1月9日

##16 commit responsibilityChain
	这次提交的是关于责任链的，放假在家写，手冻成铁，干脆不写了，天暖了今个回哈市继续补上了！
	-- 2017年2月19日

##17 commit state
	这次提交的是关于状态模式的，这个模式不太好懂，看了各个版本的有点稀里糊涂的，现在实现的这个也不知对错,
	先写了再说吧。
	-- 2017年2月19日

##18 commit nullObject
	这次提交的是关于空对象模式的，这个模式还容易懂，就是在实现的时候由于虚函数没有用 = 0，导致出现了一些错误
	undefined reference to `vtable for class.
	-- 2017年2月19日

##19 commit strategy
	这次提交的是关于策略模式的，这个模式很简单，初看说明以为是状态模式的改版。
	-- 2017年2月20日

##20 commit template
	这次提交的是关于模板模式的，这个模式很简单的。没什么好说的，实现起来很顺。
	-- 2017年2月20日
